[गुटांग टाउन, हांग्जो शहर, 2002]
आप यहां बाहर क्यों बैठे हैं?
अंदर आइए और धूप का आनंद लीजिए।
मेरी सहयता करो।
अरे बाप रे।
क्या आप घर से साइकिल चलाकर आए थे?
और क्या?
यह प्रभावशाली था।
मैं आपके लिए कुछ ताजा लाया हूँ।
तुम इतनी दूर
सिर्फ मेरे लिए मुर्गियां लाने आए हो?
बिल्कुल नहीं।
मैं इन्हें रास्ते में बेचने की योजना बना रहा था।
अच्छा, कृपया
kissasia.cam या kisskh.org
पर एडमिन वॉच को सपोर्ट करें।
क्योंकि मैंने इनमें से कोई भी नहीं बेचा, इसलिए
मैंने सोचा कि मैं इन्हें आपको दे दूं।
यह अच्छी बात है कि उन्होंने अपना कारोबार नहीं बेचा।
आप सही जगह पर आए हैं।
छुट्टियों के लिए एकदम सही समय है।
मैं इन्हें सबको बांट दूंगी।
क्या मुझे पैसे वापस मिलेंगे?
मैं इनका भुगतान कर दूंगा।
मैंने उन सभी को खरीद लिया।
अपने सहकर्मियों को बुलाकर उन्हें ले जाने के लिए कहें।
अरु तुम,
आओ, मुर्गियों को अंदर लाने में मदद करो।
चलो भी।
ये घर में पाली गई मुर्गियां हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आज छुट्टी है।
चलो इन्हें आपस में बाँट लेते हैं और आपस में बाँट लेते हैं।
छुट्टियों की शुभकामनाएं। चलिए, अंदर चलते हैं।
क्या इन्हें ले जाना आसान है?
इन दोनों को कुछ समय तक पाला जा सकता है ; ये अंडे भी देंगी।
कोई ज़रूरत नहीं। दोपहर को इन्हें सीधे
बर्तन में डाल दिया जाएगा।
क्या आपने अभी तक खाया है?
अभी तक नहीं।
मैं तुम्हें नूडल्स खिलाने बाहर ले चलूंगा।
ये वाकई बहुत स्वादिष्ट हैं।
ठीक है। मेरी साइकिल का क्या होगा?
हमारी साइकिल यहाँ ठीक रहेगी।
यह मूल रूप से एक पार्किंग स्थल है।
वे इसे टो करके नहीं ले जाएंगे, है ना?
नहीं, नहीं, नहीं। यह हमारे आंगन में है...
यह बहुत अच्छा है।
क्या आपका वजन कम हुआ है?
ज़रूरी नहीं।
मैं बस व्यस्त था
पिछले कुछ दिनों से
और मैंने ज्यादा खाना भी नहीं खाया है।
अगर मम्मी और यान
तुम्हें देख लेंगी तो वे चिंतित हो जाएंगी।
मैं एक वयस्क पुरुष हूँ। उन्हें चिंता क्यों होगी?
तुम अब भी माँ के लाडले हो।
हाँ।
घर पर सब कैसा चल रहा है?
बहुत अच्छा।
आप तीन महीने से घर नहीं गए हैं।
अगले सप्ताह
परिवार की स्मृति दिवस की रस्म है।
शायद आपको वापस जाकर
कुछ अगरबत्ती जलानी चाहिए।
मुझे पता है। मैंने पहले ही छुट्टी ले ली है।
अभी मैं
बस माँ की मदद कर रहा हूँ—
धीरे-धीरे करके यह रकम बढ़ती जाएगी।
मुझे लगता है कि चीजें
हालात बेहतर हो जाएंगे।
निराश मत होइए।
मुझे लगता है कि यहाँ बहुत अच्छा और शांत माहौल है।
लगे रहो, हालात जरूर सुधरेंगे।
मैंने इन सभी वर्षों को इसी तरह से गुजारा है ।
हालात और भी बेहतर होने वाले हैं।
कोई जल्दी नहीं।
[दंड]
[अपराध करने वालों और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो ताकि उन्हें अनुशासन सिखाया जा सके,
और निषेधों का उल्लंघन करने वालों को फाँसी दो ताकि भावी उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 23]
[हानझोउ, बिनजियांग]
कई दिन बीत चुके हैं।
बंदरगाह परियोजना पर अभी तक
काम शुरू नहीं हो पाया है।
कियाओ डेफू मामले में अब तक कितनी प्रगति हुई है?
हम
प्रारंभिक निष्कर्ष की कब तक उम्मीद कर सकते हैं?
चेंगजियान ग्रुप के नकदी प्रवाह में वाकई कुछ समस्याएं हैं ।
इसके अलावा, हमारी जांच
पता चलता है कि Qiao Defu
सहायक कंपनियों का उपयोग करने का संदेह है
धन जुटाने के लिए।
हालाँकि, जहाँ तक
क्या यह धोखाधड़ी की श्रेणी में आता है?
फिलहाल हमारे पास नहीं है
निर्णायक सबूत।
दूसरे मामले
अभी भी जांच जारी है।
एक विशाल निगम के रूप में, चेंगजियान समूह
इसमें कुछ प्रबंधन संबंधी खामियां होना स्वाभाविक है।
सहायक कंपनियों के अपने स्वयं के एजेंडे होना सामान्य बात है ।
क़ियाओ डेफू स्वयं
शायद उन्हें पूरी तरह से इसकी जानकारी भी न हो।
इनमें से कुछ बातें मायने रखती हैं।
गति बढ़ाओ।
जितनी जल्दी हो सके शहर को रिपोर्ट भेजें ।
हाँ।
मामले की जांच करना एक बात है,
लेकिन बंदरगाह परियोजना के बाहर प्रतिदिन लोग जमा हो रहे हैं ।
क्या आपको इसका समाधान मिल गया है?
खैर, मेयर हांग,
कई दिनों की जांच के बाद,
हमारा मानना ​​है कि
यह कोई सरल बात नहीं है
वेतन या ऋण विवाद।
संकेत हैं
हो सकता है
आयोजित
और समन्वित।
यह प्रतीत होता है
चेंगजियान ग्रुप के खिलाफ एक लक्षित कार्रवाई,
इस लक्ष्य के साथ
प्रतिस्पर्धा करना
बंदरगाह विकास क्षेत्र
परियोजना।
क्या उस परियोजना ने
क्या इसे पहले ही अंतिम रूप दे दिया गया है?
ऐसा हो सकता है कि
कुछ लोगों के विचार इससे अलग हैं।
चूंकि निर्देशक ये को संदेह है,
इस मामले की जांच करने के लिए लोगों को नियुक्त करें।
चेंगजियान ग्रुप के मामले की बात करें तो,
इसे आगे बढ़ाएं।
जिन चीजों की जांच करने की आवश्यकता है, उनकी जांच करें।
और फिलहाल जो कुछ जारी किया जा सकता है, उसे जारी करें।
बंदरगाह परियोजना की
सामूहिक घटना का समाधान करना
और सार्वजनिक आजीविका के मुद्दे
सर्वोच्च प्राथमिकता।
प्रोजेक्ट प्राप्त करें
यथाशीघ्र काम पर वापस लौटना।
ठीक है।
मालिक।
बॉस।
धन्यवाद।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
श्री क़ियाओ,
आश्चर्यचकित हैं? अप्रत्याशित?
क्या वास्तव में
क्या आप चाहते हैं?
श्री क़ियाओ,
बैठ जाइए और अपना फैसला लीजिए।
आराम से लो।
[पुकारना]
क्या गलत?
क्या आप अब फोन नहीं कर रहे हैं?
आपके संपर्कों से यहां आपको कोई मदद नहीं मिलेगी।
आपको अच्छी तरह पता है कि मेरा समर्थन कौन कर रहा है।
आपकी पत्नी।
आपके बच्चे। आपका पूरा परिवार।
ध्यानपूर्वक सोचें
इसका अंत कैसे होगा, इस बारे में।
वह,
यदि तुम मुझे मृत्यु के लिए मजबूर करोगे,
तुममें से कोई भी जीवित नहीं बचेगा।
[महानता का निर्धारण लोगों से होता है,
कद से नहीं।]
मैंने तुम्हें कब मजबूर किया?
हम बस इसमें हिस्सेदारी चाहते हैं
आपकी बंदरगाह विकास क्षेत्र परियोजना।
बिलकुल नहीं!
मैंने इतना निवेश किया है,
और आपको लगता है कि आप
जब चाहें तब शामिल हो सकते हैं?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
हाँ,
मुझे सच में लगता है कि कुछ भी मायने नहीं रखता।
एक परिवार से भी बढ़कर
साथ रहना और सुरक्षित रहना।
व्यापार
इसके साथ लाभ और हानि दोनों होते हैं।
अगर आपका पैसा डूब जाए, तो आप उसे हमेशा वापस कमा सकते हैं।
जब तक आप जीवित हैं,
आप इसे वापस कमा सकते हैं—
ठीक है ना बहन?
कियाओ,
अभी के लिए इस पर सहमत हो जाओ।
हमारा बच्चा अभी छोटा है।
हम उनके साथ इस संघर्ष का जोखिम नहीं उठा सकते।
श्री क़ियाओ,
स्कूल की छुट्टी जल्द ही होने वाली है।
क्या हमें आपके बच्चे को लेने जाना चाहिए?
या आप इसे स्वयं करना चाहेंगे?
ठीक है।
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
[महानता का निर्धारण लोगों से होता है,
कद से नहीं।]
यह सही है।
अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए मेरे कार्यालय आना न भूलें ।
क्रोधित मत होइए।
क्रोध स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है।
कियाओ,
क्या हमारे पास कोई और विकल्प है?
चिंता मत करो, हम कोई न कोई हल निकाल लेंगे।
हम इसका हल निकाल लेंगे।
अभी घर मत जाओ।
चलो किसी भीड़भाड़ वाली जगह पर चलते हैं
इस दुर्भाग्य से छुटकारा पाने के लिए।
तो चलिए अब खाना खाते हैं।
मैंने पहले ही आरक्षण करा लिया है।
कौन सा रेस्टोरेंट?
जिस जगह हम आमतौर पर जाते हैं,
झुयुआन.
ठीक है।
क्या गलत?
भाई,
यह खतरनाक था;
आपने लगभग मेरी गाड़ी को पीछे से टक्कर मार दी थी।
चलिए कोई जगह ढूंढते हैं।
कोई आपसे बात करना चाहता है।
भाई,
मैंने आपके बॉस से पहले ही समझौता कर लिया है।
अगर तुम गुंडे की तरह बर्ताव करते रहोगे,
मैं कसम खाता हूँ, मैं तुम्हें गोली मारकर जान से मार दूंगा।
भाई!
शांत हो जाएं।
आराम से लो।
हम इस बारे में बात कर सकते हैं।
तुम उसके लिए कौन हो?
वह आपकी भाभी हैं।
भाई,
वह मेरी पत्नी है।
हाँ,
मुझे कहीं आपके पति से बात करनी है।
वह हमारी बातचीत के बाद वापस आ जाएगा।
इस बारे में किसी को मत बताना।
क्या तुम समझ रहे हो?
उसके लिए मुसीबत खड़ी मत करो।
आप उससे बात करते हैं।
अगर पुलिस पूछे तो...
कौन पूछ रहा है?
कुंआ,
चाहे कोई भी पूछे,
बस उन्हें बता देना कि मैं गया था...
बस इतना कह देना कि मैं घर नहीं आया।
समझ गए? कोई गड़बड़ मत करना।
आप संदेश पहुंचाने में माहिर हैं।
भाई,
क्या चल रहा है?
मुझे ठीक से समझ नहीं आ रहा है कि क्या हो रहा है।
वह अभी-अभी जेल से बाहर निकला था
और उसे पहले ही इतनी परेशानी का सामना करना पड़ा।
श्री कियाओ के तो बहुत सारे दुश्मन हैं, है ना?
क्या हम अभी भी इसमें शामिल हो रहे हैं?
जब आप इस जीवन में होते हैं,
वफादारी ही मायने रखती है।
हां, लेकिन उन्होंने अभी तक हमें अंतिम राशि का भुगतान नहीं किया है ।
यह सही है।
कुछ दूरी बनाए रखें। उनका पीछा करें—
और देखें कि वे कहाँ जा रहे हैं।
वह हमें कहाँ ले जा रहा है?
क्या हम वापस लौट भी सकते हैं?
चिंता मत करो भाई। मुझे रास्ता पता है।
वह बिल्कुल आगे है।
[दुनिया विशाल है। चलो इसे घूमने चलते हैं।]
अब हमें क्या करना चाहिए, बड़े भाई?
क्या हमें आसपास देखना चाहिए?
चलो भाग चलते हैं।
उनके पास शॉटगन हैं।
[दुनिया विशाल है। चलो इसे घूमने चलते हैं।]
यह गांव बड़ा नहीं है।
यहां छिपने की ज्यादा जगह नहीं है।
चलो वापस चलते हैं और कुछ हथियार ले आते हैं।
और फिर लौट आओ।
[दुनिया विशाल है। चलो इसे घूमने चलते हैं।]
ठीक है।
श्री क़ियाओ,
जब आपने हमारे पैसे हड़प लिए,
क्या आपने कभी सोचा था कि यह दिन आएगा?
लियू तियान्ये,
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
आपका प्रोजेक्ट।
तुम्हारे पैसे।
आपके पास वो चीज़ है जो मुझे चाहिए।
किस्मत को आज़मा रहे हो, है ना?
जाओ झांग शिन को बताओ—
अगर मुझे परेशानी हो तो?
तुम सब मेरे साथ ही डूबोगे।
इसका झांग शिन से कोई लेना-देना नहीं है।
यह मेरा अपना विचार था।
अब आप कर रहे हैं
मैं टेबल पर बस एक चिप से खेल रहा हूँ।
मेरे पास पैसे नहीं है।
मेरा जीवन
इसे ले जाना मना है।
अगर तुमने मुझे छूने की हिम्मत की,
हम दोनों साथ-साथ नरक में जाएंगे।
तुम्हारे साथ कौन नरक में जाएगा?
क्या आपको पता भी है?
क्या आपने लोंगवान के पैसे की धोखाधड़ी की?
उस पर नजर रखें
अगले कुछ दिनों में।
उसे मरने मत दो।
लेकिन उसे बहुत आराम से रहने भी न दें ।
श्री बाओ के बारे में सब कुछ
इसका ध्यान रखा गया है।
चिंता मत करो;
उसे कोई नहीं ढूंढ पाएगा।
तुम मुझे याद रहोगे।
आपको कब पता चला?
आज सुबह।
हमें कियाओ डेफू को सूचित करना था।
नियमित पूछताछ के लिए आना,
हम लेकिन
उनसे संपर्क नहीं हो सका।
हमने कंपनी और उसके घर की जाँच की—
किसी को नहीं पता कि वह कहाँ है।
यह हो सकता है...
क्या किसी ने जानकारी लीक की होगी?
यह जानते हुए कि ईसीआईडी ​​के
पास पहले से ही सबूतों का कुछ हिस्सा मौजूद था,
इसलिए वह
समय से पहले ही दौड़ पड़े?
हमने आव्रजन रिकॉर्ड की जांच की।
उसके बारे में कोई जानकारी नहीं है।
क्या कोई और संभावना है?
क्या कियाओ डेफू की कोई और पहचान है?
इस पर विचार करना निश्चित रूप से उचित है।
क़ियाओ डेफू संभवतः एक स्थिति के लिए तैयार था
इस तरह की जानकारी काफी पहले से ही दे दें।
एक और संभावना है।
चांगवु के लोग कहते हैं
क़ियाओ डेफू का हे बियाओ के साथ संघर्ष हुआ था।
इसलिए
हम जवाबी कार्रवाई की संभावना से इनकार नहीं कर सकते।
अगर ऐसा है तो,
संदिग्धों की सूची काफी लंबी हो जाती है।
सामूहिक घटना के बाद,
बहुत से लोग
उसके प्रति द्वेष रखते थे।
पेंग,
स्थिति की रिपोर्ट करें
शहर के अधिकारियों को।
हाँ।
हाँ,
आपकी टीम
चेंगजियान ग्रुप की जांच जारी रखे हुए है।
कप्तान झोंग,
उसे ढूंढने के अलावा,
सार्वजनिक सुरक्षा विभाग के साथ समन्वय स्थापित करें।
कियाओ डेफू के लापता होने का मामला
छिपा नहीं रहेगा।
ध्यान से देखें
सामूहिक घटना के पीड़ितों,
इसलिए वे कोई चरम कदम नहीं उठाते।
हाँ।
मुझी,
सभी को बाहर भेज दिया गया है।
और अभी तक कोई खबर नहीं है।
हमने शुरुआत में नरमी बरती।
अगर हमने शुरुआत में ही सब कुछ दांव पर लगा दिया होता,
यह काम अब तक हो जाना चाहिए था।
कियाओ डेफू इस समय बिल्कुल तूफान के केंद्र में हैं ।
जो भी उसे छुएगा,
वह मुसीबत मोल लेगा।
पुलिस निगरानी कर रही है।
किसी को भेजें
लॉन्गवान पर नजर रखने के लिए।
हम लियू तियान्ये के साथ एक राउंड खेलेंगे।
झांग शिन के बारे में क्या?
क्या हमें
पहले से कुछ व्यवस्था करने की आवश्यकता है?
झांग शिन को समझाने की क्या जरूरत है?
बस उसने जो करने को कहा है, वही कर दो।
सू कहाँ भाग गई होगी?
अब तो मैं उससे संपर्क नहीं कर सकता।
वह जिउ के घर नहीं गया।
या फिर गिरवी की दुकान पर।
उस दिन ड्रिंक्स लेने के बाद,
उसने मुझे छोड़ दिया।
चांगवु के उन कमीनों
आप लोग पूरे समय कियाओ डेफू का पीछा कर रहे थे , है ना?
उन्हें पता है, है ना?
मैं फोन करूंगा।
भाई,
आप पैसे कहां से कमा रहे हैं?
पैसा बनाने?
आपने हमारी आमदनी बंद कर दी।
आपको तो यह पूछना चाहिए
कि मैं कहां मिट्टी खा रहा हूं।
अरे, क्या तुम ठीक से बात नहीं कर सकते?
अगर आप ठीक से बात कर सकते हैं, तो
हम अच्छी बातचीत कर सकते हैं।
अगर ऐसा नहीं हुआ तो हमें इसका निपटारा
मुक्केबाजी से ही करना पड़ेगा।
मुझे बताओ,
मैं उसे नरक के राजा से मिलने भेज रहा हूँ।
तुमनें मुझे सुना?
उसके बाद, आपकी बारी है।
वही जो मैने कहा।
अरे, कृपया—आपके शब्द?
आप इसे भेज रहे हैं,
उसे भेज रहा हूँ।
आप क्या हैं, कोई डिलीवरी सेवा?
मुझे पता है कि आपके यहाँ क्या हुआ।
आपके बॉस को गिरफ्तार कर लिया गया था, है ना?
मैं आपको बता दूं, मैं भी मुसीबत में हूँ।
सू ने मुझे छोड़ दिया। तुम्हें पता है ना?
मुझे नहीं पता उसने ऐसा क्यों किया।
इसलिए उसके साथ जो कुछ भी होता है,
उससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे अब भी बहुत गुस्सा आ रहा है।
सुनो, दोस्त।
आइए मिलकर काम करें
सु से निपटने के लिए।
आप क्या सोचते हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं इस पर विश्वास कर लूंगा?
तुम दोनों तो पक्के दोस्त हो।
क्या,
आपने जाल बिछाया
और हमसे उम्मीद की कि हम सीधे उसमें फंस जाएंगे?
मैं तुमसे झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
मैं तुमसे कह रहा हूँ, सू बहुत ही बेवफा है।
उसने माई और मुझे दोनों को गंभीर मुसीबत में डाल दिया।
तो मैंने सोचा,
क्यों न उसे पूरी तरह से हटा ही दिया जाए?
आइए मिलकर काम करें।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
आपका क्या मतलब है?
मुझे और बताएँ।
यह एक बेहद आकर्षक अवसर है।
दूसरों को इससे लाभ क्यों उठाने दें?
सही?
हम सु होंगबाओ को मारने के लिए एक टीम बनाते हैं।
और विभाजित
जो कुछ भी बचा है—
सही?
आपने देख लिया है कि हम क्या करने में सक्षम हैं।
सु होंगबाओ जैसा कोई
इससे निपटना आसान है।
ठीक है?
बड़े भाई,
बढ़िया विचार है।
वे हथियारबंद हैं;
इनसे निपटना आसान नहीं होगा।
वे बस...
हर कोई अपना-अपना काम खुद संभालता है।
बहुत हो गई बातें।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
उसने फोन काट दिया।
उन्हें जरूर पता होगा कि सु होंगबाओ कहां है।
यहां कोई अवसर हो सकता है।
देखो और इंतजार करो।
बकवास मत करो।
वे किसी भी तरह से अच्छे इरादे नहीं रख सकते।
बड़े भाई,
उनकी बातें कुछ हद तक तर्कसंगत लगती हैं।
अगर पैसा कमाने का मौका हो तो
उसे क्यों छोड़ देना चाहिए?
चलो सु होंगबाओ को मार डालते हैं।
लेकिन वे हथियारबंद हैं।
उससे डरने की क्या जरूरत है?
अगर हमें कुछ करना है, तो हम उसे करेंगे।
हम हमेशा के लिए दिहाड़ी नौकरियों से जैसे-तैसे गुजारा नहीं कर सकते ।
अगर कुछ करना ही है तो,
हम इसे खुद करते हैं।
अरे, तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो?
इसमें मुनाफा है
और आप हमें इसमें शामिल नहीं करते?
और तुम अब भी मुझे फोन करते हो—
उस कॉल का क्या मतलब था?
मुझे पता है कि आप क्या योजना बना रहे हैं।
मैं आपको एक सलाह देना चाहता हूँ:
जिन चीजों में आपको दखल नहीं देना चाहिए, उनमें दखल न दें।
हम अपने बॉस को खुद संभाल सकते हैं
हम स्वयं।
लेकिन
हमने खाना खा लिया है,
हमने साथ में ड्रिंक्स पीं।
इससे हम भाई बन जाते हैं।
मैं आपकी स्थानीय टीम ला सकता हूँ।
कुछ पैसे कमाने के लिए,
लेकिन इसके लिए आपको मेरी एक मदद करनी होगी।
असल बात पर आओ।
मुझे बंदूक चाहिए।
क्या आपका कोई संपर्क है?
बहुत कुछ। क्या आप भुगतान कर सकते हैं?
समय बर्बाद मत करो।
बस मुझे बता दीजिए कि आपके पास यह है या नहीं।
पैसे तैयार रखें।
मैं आपको कल फोन करूंगा।
उसने बिना कुछ कहे फोन काट दिया।
क्या दर्द है।
क्या आपको लगता है कि वेन बो इस जगह को ढूंढ पाएगा?
वो बिल्कुल कर सकता है।
मैंने उसे लोकेशन भेज दी है।
ठीक है, मैं उसे फोन कर देता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
वो यहीं है। मैं दरवाजा खोलता हूँ।
ठीक है, मैं बर्तन ले आता हूँ।
क्या आप हॉटपॉट खा रहे हैं?
इससे अच्छी खुशबू आ रही है।
इतनी अच्छी चीज़ थी,
और आपने मुझे आमंत्रित नहीं किया?
शियाओमेई!
हे गैंग, मुझे ज्यादा परेशान मत करो!
अगर जरूरत पड़ी तो मैं अपनी जान तुम्हारे बदले कुर्बान कर दूंगा।
मुझे तुम से डर नहीं लगता!
एक सच्ची प्रेम की नायिका, है ना?
हे गैंग, अगर तुमने शियाओमेई को दोबारा छुआ तो,
मैं तुम्हारी जान ले लूंगा!
एक मासूम पिल्ले से
पल भर में एक नन्हा भेड़िया बन गया।
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
एक और शब्द बोलो!
चलो भी।
यह ठीक है।
मेरे पास तुम्हारे साथ खेलने के लिए बहुत समय है।
-पुलिस!
-चलो जल्दी।
पहले चाकू नीचे रख दें।
इसे नीचे रखें।
आप सब यहाँ क्या कर रहे हैं?
अधिकारी,
क्या आप किसी मामले पर काम कर रहे हैं,
या यह सिर्फ एक व्यक्तिगत प्रश्न है?
अगर यह कोई आधिकारिक मामला नहीं है, तो
मैं यहाँ से चला जाऊंगा।
मैंने कुछ भी गलत नहीं किया है।
बच्चे, मैं तुम्हें बताता हूँ,
हमारे बीच यह सब खत्म नहीं हुआ है।
अलग-अलग होकर खोजो!
हमें सु होंगबाओ को आज ही ढूंढना होगा।
उपदेशक,
हे गैंग के आदमी
सु होंगबाओ की तलाश में हर जगह जुटे हुए हैं।
क्या आपको यकीन है?
हम उनका अनुसरण करने के लिए तैयार हैं।
उपदेशक,
सु होंगबाओ उन्हीं में से एक है।
यदि सु होंगबाओ ने क़ियाओ डेफू का अपहरण कर लिया
वे उसे क्यों ढूंढ रहे होंगे?
क्या यह आंतरिक विभाजन है?
क्या उनमें आंतरिक फूट पड़ रही है?
अगर कियाओ डेफू हे बियाओ के हाथों में नहीं है,
तो फिर उसे और कौन पा सकता था?
उन्हें अभी सूचित न करें।
पहले वापस आ जाओ।
मैं चांगवु में अपने लोगों से संपर्क करके
स्थिति की जांच करूंगा।
तो क्या हम पीछा करना बंद कर दें?
हाँ।
ठीक है।
चलिए पहले वापस चलते हैं।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
बोलना।
मुझे वो सामान मिल गया जो तुम चाहते थे।
कितना?
50,000.
आखिर इतनी महंगी चीज क्या है?
इसे सस्ता करो। 30,000।
कोई छूट नहीं। 50,000।
अरे यार, मुझे चैन से रहने दो।
आपने लटका दिया।
जल्दी मत करो।
तुमने गड़बड़ कर दी।
बोलना।
आइए इस बारे में विस्तार से बात करें।
आइए तर्कसंगत तरीके से सोचें।
हम भाई हैं।
आपने फोन क्यों काट दिया?
50,000.
तो आप मुझे जरा भी छूट नहीं देंगे?
आप इसे चाहते हैं या नहीं?
हाँ।
हम यह लेन-देन कैसे करेंगे?
मैं आपको पता भेज दूंगा।
पैसा वहीं छोड़ दो।
समझ गया।
तैयार हो जाओ।
हाँ।
[उत्कृष्ट कार्यकर्ता]
चांगवु दल को जल्द से जल्द ढूंढें।
वे क्नोव्स
Qiao Defu कहाँ है.
ठीक है।
आपको भी थोड़ा आराम करना चाहिए।
कल,
हम कियाओ डेफू और चांगवु के लोगों की तलाश जारी रखते हैं ।
और लोंगवान पर भी नजर रखें।
जी हाँ, भाई।
मैं शॉवर में नहाने जा रहा हूँ।
अलविदा।
कौन है भाई?
तुम्हें लोगों को धौंस देना पसंद है, है ना?
और तुमने मुझे तुम्हें "पिताजी" कहने पर मजबूर कर दिया।
मैं तुम्हें "पिताजी" क्यों कहूँगा?
क्या मैं आपको "पिताजी" कहूँ?
[किराए पर उपलब्ध प्रमुख दुकान]
मैं आपको बताता हूँ, ही गैंग,
अगर तुमने मेरी गर्लफ्रेंड को दोबारा परेशान किया,
जब भी मैं तुम्हें देखूंगा, तुम्हें मारूंगा।
समझे?
मुझे जवाब दो! क्या तुमने सुना?
-जाओ!
[किराए पर उपलब्ध प्रमुख दुकान]
तुम ठीक हो?
यहां से चले जाओ! क्या देख रहे हो?
भाड़ में जाओ!
चलो चलते हैं।
तैयार, तीन, दो, एक, शुरू!
कोमल हो।
कैसा है?
आपने बहुत कष्ट सहा है।
इस पर हस्ताक्षर करें।
लियू तियान्ये, यह बेकार है।
इस केक पर नजर रखने वाले आप अकेले नहीं हैं ।
आप बहुत ज्यादा मांग रहे हैं;
आप इसे संभाल नहीं पाएंगे।
और अगर आप ऐसा कर भी सकते हैं,
तुम्हारा हाल मुझसे भी बदतर होगा।
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
मैं अभी इस खेल में शामिल होना चाहता हूं।
इसमें आपका कोई हिस्सा नहीं है।
छोड़ देना।
मैं इस पर हस्ताक्षर नहीं करूंगा।
अगर तुम्हारी हिम्मत है तो मुझे मार डालो!
क्या बात है?
मैं तुम्हें एक और मौका दे रहा हूँ।
मैं हस्ताक्षर नहीं करूंगा!
मैं इस पर हस्ताक्षर कर दूंगा।
मैं इस पर हस्ताक्षर कर दूंगा!
मैंने सुना है कि आपके पास एक शानदार संपत्ति है।
मैं तुम्हें दे दूंगा।
सब कुछ तुम्हारा है।
उसे अपनी पत्नी से संपर्क करने के लिए कहो।
उन कागजातों पर जल्दी से हस्ताक्षर करवा लें।
ठीक है।
धन्यवाद।
प्रिय,
ज़ियाओशुआई
ही गैंग की पिटाई की।
फिर से वही क्यों?
उसे ढूंढो और यहाँ ले आओ।
मुझी,
यह पिटाई
इसने मुझे बहुत सोचने पर मजबूर कर दिया।
मैं इन सभी वर्षों में जी चुका हूँ,
मैंने वास्तव में किस तरह का जीवन जिया है?
लोगों के लिए करो
मुझे बस एक ऐसे व्यक्ति के रूप में देखें
जो हमेशा मजाक करता रहता है।
पसंद
अक्ल का अंधा?
अपने बारे में ऐसा कभी मत कहना।
आप सीधे-सादे और सच्चे हैं।
क्या गजब का व्यक्तित्व था!
मुझे आपसे जितनी ईर्ष्या होती है, आप सोच भी नहीं सकते।
तो फिर ऐसा क्यों है?
क्या हर कोई यह सोचता है कि
वे मुझ पर मनमानी कर सकते हैं?
मुझसे कोई क्यों नहीं डरता?
मुझे, सच बताओ।
मैं असल में किस तरह का इंसान हूँ?
तुम्हारे बिना,
क्या मैं बिल्कुल बेकार हूँ?
टहलना,
अनुभव
इससे विकास होता है।
प्रिय,
मैं उसे यहाँ लाया हूँ।
अंदर आइए। यूं ही खड़े मत रहिए।
यही वह व्यक्ति है।
[धन की वर्षा हो]
हम फिर मिलेंगे, है ना?
तुमने ही गैंग को क्यों पीटा?
उसने मेरी गर्लफ्रेंड को तंग किया।
तो तुमने उसे अधमरा कर दिया?
क्या तुम पागल हो?
अगर तुमने उसे मार डाला होता तो क्या होता?
क्या आपको इस बात का अंदाजा है
कि आपने कितनी मुसीबत खड़ी कर दी है?
मुझे माफ़ करें।
मुझे पता है मैंने गलती की है।
लेकिन...
लेकिन एक व्यक्ति अपने कर्मों के लिए जवाबदेह होता है।
इसका मेरी गर्लफ्रेंड से कोई लेना-देना नहीं है।
अगर उसे किसी और को चाहिए, तो
वह मेरे पीछे आ सकता है।
मैं आपको इसमें घसीटना नहीं चाहता।
यह तो काफी रोमांटिक है।
क्या यह प्यार की वजह से है?
तुम अभी भी बहुत छोटे हो।
बैठ जाओ।
तुमने खुद को काफी बड़ी मुसीबत में डाल लिया है।
डरो मत।
क्योंकि आप लोंगवान से हैं,
हम लोंगवान के लोग
हम आपकी रक्षा करेंगे।
यह सही है।
आप किस बात से भयभीत हैं?
क्या आप हमें इसमें शामिल करने से डरते हैं?
मैं आपको बता दूँ,
हम आपके साथ खड़े हैं।
सब तरह से।
लेकिन यह याद रखें:
इन दिनों आप कहीं नहीं जा सकते।
लोंगवान में ही रहें।
मैं समझता हूँ।
वैसे, अंकल तियान्ये,
लोंगवान वापस आने के बाद मैं घर पर रह सकता हूँ ।
लेकिन
क्या आप मेरी प्रेमिका के रहने के लिए जगह ढूंढने में मदद कर सकते हैं ?
क्या इससे असुविधा होगी?
ठीक है, समझ गया।
आप
अब से मेरा अनुसरण करेगा
और मेरे ड्राइवर बनो।
लड़की के लिए
रसद केंद्र जाने की व्यवस्था करें।
कुंआ...
इसे लें।
जो कुछ भी आपको दिया जाए, उसे स्वीकार कर लें।
मूर्ख लड़का।
धन्यवाद, अंकल तियान्ये।
प्रिय,
आपको शियाओशुआई में क्या देखने को मिलता है?
वह है
काफी निर्दोष।
मासूम?
वह एक सरल स्वभाव का आदमी है।
जब तक आप उसे कुछ सम्मान देते हैं,
वह तुम्हारे लिए अपनी जान जोखिम में डाल देगा।
बड़े भाई।
क्या सब कुछ ठीक चल रहा है?
सब ठीक है। कुछ भी असामान्य नहीं है।
सतर्क रहें।
सामान मिलते ही तुरंत निकल जाओ।
समझ गया।
[ओल्ड स्ट्रीट रेस्टोरेंट]
बैठ जाओ, भाई।
पैसा काफी नहीं है। आखिर मामला क्या है?
सामान कहाँ है?
पूरा भुगतान नहीं हुआ तो सामान नहीं मिलेगा।
सामान देखे बिना मैं आपको भुगतान कैसे कर सकता हूँ ?
पैसे प्रथम,
फिर सामान। जल्दी करो।
मेरे बॉस ने भी यही कहा—
कोई चीज़ नहीं,
पैसे नहीं हैं।
क्या इसके लिए किश्तों में भुगतान की सुविधा उपलब्ध है?
मैं तुम दोनों से निपट नहीं सकता।
अपने बॉस को यहाँ बुलाओ।
हम इसे संभाल सकते हैं।
क्या?
फिर आप दोनों इसे खुद ही संभाल लीजिए।
चल दर।
नहीं, नहीं, नहीं।
जल्दी करो और अपने बॉस को यहाँ बुलाओ।
हम गंभीर व्यवसाय कर रहे हैं।
कोई गायब क्यों है?
जल्दी करो!
वे समझदार होते जा रहे हैं।
अगर बॉस न आए तो क्या होगा?
चलिए थोड़ा और इंतजार करते हैं।
वे शायद इसकी जाँच कर रहे हों।
क्या हमें इन दोनों को हटा देना चाहिए?
अगर उनका बॉस नहीं आता है,
हम पहले इन दोनों को मार गिराएंगे।
बड़े भाई,
वे कहते हैं कि अगर तुम नहीं आओगे तो
वह सामान नहीं देगा।
उसे पैसे दे दो।
ठीक है।
बॉस ने कहा
सामान देखने के बाद ही वह आएगा।
हिलना मत।
यह एक जाल है।
वे पुलिसवाले हैं।
बॉस कहाँ है?
हमने आपको पैसे दे दिए। सामान कहाँ है?
मैं तुम दोनों से बात नहीं कर रहा हूँ।
क्या तुम समझते नहीं हो?
उसे कहो कि वह खुद आकर ले जाए।
रुको, तुम्हारा क्या मतलब है?
क्या आप हमें गुमराह कर रहे हैं?
तो क्या हुआ अगर मैं हूँ?
यह बड़ा सौदा है।
आप दोनों को फैसला करने का अधिकार नहीं है।
अपने बॉस को यहाँ बुलाओ।
भाई,
पैसा कमाने में कोई शर्म की बात नहीं है।
इस क्षेत्र में काम करने वाला कोई भी व्यक्ति
वह इसी से अपनी जीविका चलाता है।
जीत का जश्न मनाएं और चले जाएं।
आप बात करने वाले कौन होते हो?
आराम से। शांत हो जाओ।
अच्छा।
मैं अपने बॉस को दोबारा फोन करूंगा।
सैन, चलो—फोन करो।
जाओ और अपने बॉस को बुला लाओ।
[ओल्ड स्ट्रीट रेस्टोरेंट]
बड़े भाई।
मैं यहाँ हूँ।
सैन, भागो!
जमाना!
फोन नीचे रखो!
जाने दो!
वे पुलिसवाले हैं।
दौड़ना!
तो आखिरकार आपने इसका हल निकाल ही लिया।
तो तुम लोग गंदी चालें चल रहे हो, है ना?
सु होंगबाओ होना चाहिए
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
शितियान के आसपास कहीं।
हमने पहले ही लोगों को उसकी तलाश के लिए भेज दिया है;
इसमें कुछ समय लगेगा।
अच्छा।
एक बार जब हम
उसे ढूंढो
और क़ियाओ डेफू,
हम आखिरकार इस मामले को पूरी तरह से उजागर कर सकते हैं—
कोई अधूरा काम नहीं, सीधे मुद्दे पर।
निर्देशक ये,
एक और बात है
मुझे रिपोर्ट करनी होगी।
इसके बारे में
हमारे अपने विभाग के भीतर ही समस्याएं हैं।
हम इससे कैसे निपटेंगे?
इस बार
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
उन्होंने पहले ही सच्चाई बता दी है।
सु होंगबाओ
आदेशों के तहत कार्य कर रहा था
हे बियाओ और हे गैंग से,
सही?
हम
ऑपरेशन को पूरी तरह से गुप्त रखा गया था।
और उन्हें अब भी पता था कि पुलिस आ रही है।
क्यों?
इसका मतलब है कि लीक हमारी तरफ से हुई है।
अगर ऐसा ही चलता रहा तो—
हर बार जब मैं किसी ऑपरेशन को हरी झंडी देता हूँ,
उन्हें एक ही समय पर एक ही जानकारी प्राप्त होती है—
तब मैं कभी किसी को पकड़ नहीं पाऊंगा।
अब से आप रिपोर्ट कर सकते हैं
मामले की प्रगति सीधे मुझे बताई जाए।
बस इस मामले की तह तक पहुंचने पर ध्यान केंद्रित करें।
जहां तक ​​हे बंधुओं की बात है,
सु होंगबाओ को ढूंढने के बाद हम उनसे निपटेंगे ।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
और
माई पर कड़ी नजर रखें।
मई?
उसे काबू में रखने का एकमात्र तरीका
उसे हथकड़ी पहनाना है।
नहीं तो वह चुपचाप नहीं बैठेगा।
फिर उसे हथकड़ी पहना दो।
ठीक है।
मैं सुनता हूँ
आप सभी को प्रतिदिन के हिसाब से वेतन मिलता है।
अब से—चाहे पैसा हो या हथियार—
तुम मेरे पास आ सकते हो।
क्या आप मुझे रिश्वत देकर चुप कराने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं तुम्हें रिश्वत नहीं दे रहा हूँ।
लेकिन सहयोग की पेशकश करते हुए।
भाई,
हमें पहले भी गलतफहमियां हो चुकी हैं।
लेकिन हांगझोऊ में हमारे पास है
एक साझा शत्रु।
लोंगवान ने हमें नुकसान पहुंचाया है
और आपको भी चोट पहुंचा सकता है।
हम इसे वापस ले लेंगे
जो हम देर-सवेर खो ही देंगे।
श्री कियाओ भी अंततः हमारे ही होंगे।
जब तक आप चाहें,
आप लोगों के लिए भी इसमें हिस्सा है।
आइए अतीत की सभी शिकायतों को भुला दें।
अब से हमारा घर आपका घर है।
हम सब एक साथ खड़े हैं—
एक टीम,
अंत तक इसमें डटे रहेंगे।
यह क्या है?
क्या आप अपनी शैली बदल रहे हैं?
अगर तुमने पहले इस तरह बात की होती,
अगर ऐसा नहीं होता तो तुम्हें इतनी मार नहीं पड़ती।
आप ने क्या कहा
इसमें काफी सार्थकता है।
हमारा गिरोह
बड़ा हो गया है।
मुझी,
उन पिटाईयों
इससे मुझे काफी अक्ल आ गई।
मैंने
अपने जीवन में कभी इतना स्पष्ट दिमाग नहीं रखा।
भाई,
आपने अपने दो आदमियों को खो दिया।
लेकिन अब भी तुम्हारे
पास मैं और मेरा भाई हैं।
आज गुआन यू हमें देख रहा है।
आप शामिल हैं या नहीं?
मुझे सीधा जवाब दो।
एक बार जब हम भाईचारे की शपथ ले लेते हैं,
हम सच्चे भाई हैं।
फिर मेरे दोनों भाई हमारे साथ आएंगे।
दूसरा भाई,
सु होंगबाओ की वजह से,
मुझे चौथा या पांचवा दिखाई नहीं दे रहा है।
इस हिसाब को चुकाना ही होगा।
बड़े भाई,
सु होंगबाओ लगभग निश्चित रूप से
शितियान के आसपास छिपकर रहना।
दूसरा भाई,
मैं तुरंत किसी को जांच के लिए भेजूंगा ।
मेरी खबर का इंतजार करो।
तीसरा भाई!
बड़े भाई!
हिलना मत।
सुश्री झांग आपसे मिलना चाहती हैं।